Done:
1. Dodanie google auth 


2. Pobieranie filmow dla danego konta yt i wyświetlanie ich
3. Dodawanie do bazy danych danych na temat filmow i komentarzy, aby nie pobierac wiele razy tych samych danych
4. Pobieranie komentarzy dla wybranego filmu
5. Dodanie synchronizacji danych po wcisnieciu przycisku
6. Wysłanie komentarzy do Google Gemini API z prosba o pogrupowanie komentarzy w kategorie i zwrot informacji w formacie JSON
7. Wyświetlanie group na podstawie outputu 
(8.) Dodanie płatności z uzyciem stripe 
9. Analiza sentymentu komentarzu
10. Ogólne AI summary odnosnie komentarzy lub konkretnej kategorii
11. Dodanie funkcjonalnośći do pobieranie określonej liczby filmów np. 20 ostatnich

Tech stack:
- firebase
- gemini api 
- next.js 
- google cloud
- (stripe)
